Ini adalah tutorial tentang cara menggunakan D-Wallet Anda.
D-wallet adalah dompet unik yang terdesentralisasi ke dunia DeFi.
Di video ini, kami akan menunjukkan caranya
untuk mengimpor token di dompet Anda. Ke
melihat dompet Anda, pergi ke sudut kanan atas. Klik
di atasnya. Sekarang, klik 'detail akun'. Anda
akan melihat kode QR dompet Anda. Anda dapat memindai
itu, tambahkan dalam surat atau kirim bahkan per obrolan dan kirim
kepada seseorang yang ingin mengirim crypto kepada Anda. Di bawah QR
kode, Anda akan melihat angka. Angka-angka ini adalah milikmu
kunci publik. Jika Anda mengklik nomornya, mereka akan disalin
dan Anda dapat mengirimkannya kepada seseorang yang ingin mengirim Anda
kripto. Jika Anda mengklik menu 'Lihat di Etherscan'
item, Anda dapat melihat dompet Anda di etherscan.io dan
semua transaksi dalam informasi lebih lanjut. Untuk mengekspor
kunci pribadi Anda, klik item menu dan masukkan kata sandi Anda
yang Anda gunakan untuk masuk ke D-Wallet. Menyimpan
rangkaian angka ini dengan aman. Perhatian!! Siapa pun
dengan nomor kunci pribadi ini dapat mengakses dompet dari mana saja
dan menarik aset Anda. Berikutnya,
Saya akan menunjukkan cara mengimpor token ke dompet Anda. Pada
saat Anda hanya melihat Ethereum di aset Anda. Klik
aset untuk melanjutkan. Lihat di bagian bawah halaman. Dia
mengatakan 'tidak melihat token Anda?' Ia juga mengatakan 'Impor
klik token di atasnya. Dalam Token Impor
kotak pencarian, masukkan nama token. Di dalam
video, saya memilih USDT. Klik
token dan kemudian klik berikutnya. Kemudian, klik impor
token. Token sekarang terlihat dan tersedia di
gambaran umum aset Anda. Pilihan lain adalah mengimpor
token khusus. Di sini Anda dapat mengimpor
token jika tidak ditampilkan atau disarankan di Wallet. Pergi
ke Token Kustom. Salah satu hal yang perlu Anda lakukan adalah
periksa alamat kontrak token. Dengan ini
waktu, kami akan menggunakan platform lain untuk mencari koin kustom apa pun. Anda
dapat mencari di Etherscan.io atau penjelajah blok lainnya.
Tekan bilah pencarian dan cari
token yang Anda inginkan atau Anda dapat memfilternya sebagai
koin atau token, tergantung pada apa yang Anda cari.
Saya memilih untuk saat ini token EAX atau token mudah.
token. Anda dapat melihat detail token itu termasuk
alamat dan transaksi. Salin kontaknya
alamat koin tetapi periksa apakah itu koin yang benar dan pergi
kembali ke 'salin alamat'. Tempel kontrak
alamat ke dalam bilah Alamat Kontrak Token. Kemudian
kepala untuk menambahkan token khusus. Anda dapat memeriksa namanya jika itu
token atau koin yang benar yang Anda cari sebelum mengklik impor.
Jika Anda yakin, lalu klik 'impor token' dan
Anda sekarang akhirnya dapat melihat token di akun Anda, siap digunakan!
Untuk informasi lebih lanjut, berita, pembaruan
dan penawaran khusus, kunjungi kami di
D-WALLET.IO